# 贡献者公约行为准则

## 我们的承诺

为了营造一个开放、包容的环境，我们作为贡献者和维护者承诺：不论年龄、体型、残疾、族裔、性征、性别认同与表达、经验水平、教育程度、经济状况、国籍、个人外貌、种族、宗教信仰、性取向，本项目的参与对每个人都应是无骚扰的体验。

## 我们的标准

有助于创造积极环境的行为示例：

- 使用友好和包容的语言
- 尊重不同的观点与经历
- 优雅地接受建设性批评
- 聚焦对社区最有利的事情
- 对其他社区成员表达同理心

不可接受的行为示例：

- 使用性别化的语言或图像，以及不受欢迎的性关注
- 挑衅、侮辱 / 贬损的评论，以及人身或政治攻击
- 公开或私下骚扰
- 未经明确许可发布他人的私人信息
- 其他在专业场合中可被合理认为不恰当的行为

## 我们的责任

项目维护者有责任澄清可接受行为的标准，并应在任何不可接受行为发生时采取适当且公平的纠正措施。

## 适用范围

本行为准则适用于本项目的所有空间（GitHub 仓库、Issue、PR、讨论区），也适用于个人代表项目在公开场合发言时。

## 执行

不可接受的行为的实例可通过联系项目团队进行举报。所有投诉都会被审查与调查，并按情况给出必要的、合适的回应。

## 署名

本行为准则改编自 [Contributor Covenant][homepage]，版本 1.4，详见 https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org
